# 1694: 机器人（robot.cpp）

## 题目描述

早苗入手了最新的Gundam模型。最新款自然有着与以往不同的功能，那就是它能够自动行走，厉害吧。
  

早苗的新模型可以按照输入的命令进行移动，命令包括‘E’、‘S’、‘W’、‘N’四种，分别对应东南西北。执行某个命令时，它会向对应方向移动一个单位。作为新型机器人，它可以执行命令串。对于输入的命令串，每一秒它会按命令行动一次。执行完命令串的最后一个命令后，会自动从头开始循环。在0时刻时机器人位于(0,0)。求T秒后机器人所在位置坐标。

## 输入

第1行：一个字符串，表示早苗输入的命令串，保证至少有1个命令；
  

第2行：一个正整数T

## 输出

2个整数，表示T秒时，机器人的坐标。

## 样例输入 [Copy](http://10.202.120.248/problem.php?id=1694)

```
NSWWNSNEEWN
12
```

## 样例输出 [Copy](http://10.202.120.248/problem.php?id=1694)

```
-1 3
```

## 提示

对于60%的数据:T<=500,000 且命令串长度<=5,000；
  

对于100%的数据:T<=2,000,000,000 且命令串长度<=5,000
  

向东移动，坐标改变改变为(X+1,Y); 
  

向南移动，坐标改变改变为(X,Y-1); 
  

向西移动，坐标改变改变为(X-1,Y);
  

向北移动，坐标改变改变为(X,Y+1);

## 来源/分类

[【字符串模拟】](http://10.202.120.248/problemset.php?search=%E3%80%90%E5%AD%97%E7%AC%A6%E4%B8%B2%E6%A8%A1%E6%8B%9F%E3%80%91)
